juan pablo martinez ( product owner)
martha yanet meneses ( scrum master)
adriana quintero ( sprint backlog ) apoyo product owner.
an maria blanco ( sprint backlog ) apoyo como cliente.
julian andres echeverry ( sprint backlog ) diseñador de ambientacción para la pagina web

todos apoyamos a sprint backlog

daily meeting (3/septiembre/2021)
tareas: 
1. crear el uswusario en github
2. revisar conocer y organizar el trabajo a realizaar cada uno desde las funciones asignadas
3. crear el repositorio ( scrum master)
4. se definio hora de reunión de lunes a viernes 7 pm 

daily metting (6/septiembre/2021)
1. definicion del proyecto ( Panaaderia Artesanal)
2. Organización de link periodico para reuniones ( Julian Echeverry) por Teams
3. Propuesta de actividades posibles para definir alcances ( Ana Maria Blanco)
4. Solución de dudas sobre alcances del proyecto con el docente J cardenas ( Juan Pablo y adriana)
5. creacion del repositorio e invitacion a usuarios ( martha)

daily meeting (8/septiembre/2021)
1. Definición del alcance.
2. Subir archivos (fotos) para realizar el diseño de la página. (Ana María Blanco)
3. Escribir las actividades por parte de cada miembro del equipo en Teams.
4. Definir otro horario de reuniones (8 p.m)
