juan pablo martinez ( product owner)
martha yanet meneses ( scrum master)
adriana quintero ( sprint backlog ) apoyo product owner.
an maria blanco ( sprint backlog ) apoyo como cliente.
julian andres echeverry ( sprint backlog ) diseñador de ambientacción para la pagina web

todos apoyamos a sprint backlog

daily meeting (3/septiembre/2021)
tareas: 
1. crear el uswusario en github
2. revisar conocer y organizar el trabajo a realizaar cada uno desde las funciones asignadas
3. crear el repositorio ( scrum master)
4. se definio hora de reunión de lunes a viernes 7 pm 

daily metting (6/septiembre/2021)
1. definicion del proyecto ( Panaaderia Artesanal)
2. Organización de link periodico para reuniones ( Julian Echeverry) por Teams
3. Propuesta de actividades posibles para definir alcances ( Ana Maria Blanco)
4. Solución de dudas sobre alcances del proyecto con el docente J cardenas ( Juan Pablo y adriana)
5. creacion del repositorio e invitacion a usuarios ( martha)